Descargue e instale la última versión estable de 7zip .

Ejecute el Administrador de archivos 7zip ( 7zfm.exe ).

En el Administrador de archivos 7zip, navegue para que pueda ver el nombre de la carpeta que desea eliminar (es decir, está en la carpeta principal).
Mantenga presionado el botón Shift.

Haga clic en el botón " Eliminar ", ya sea en su teclado o en la barra de herramientas 7zip File Manager; Asegúrate de mantener la tecla Mayús presionada .

Haga clic en el botón " Aceptar "; Asegúrate de mantener la tecla Mayús presionada .
